## Задача:  

>Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк,
длина которых меньше либо равна 3 символа.
Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма.
При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.  

> Примеры:  
**["hello", "2", "world", ":-)"] --> ["2", ":-)"]  
["1234", "1567", "-2", "computer science"] --> ["-2"]  
["Russia", "Denmark", "Kazan"] --> []**

Решение задачи - это два метода: SearchString и PrintResult.

***Метод int[] SearchString(string[ ] input, int searchString)***

Получает на вход заданный массив (string[ ] input) и количество символов строки для поиска (int searchString).  
Метод сравнивает количество символов (длину) каждого i-го элемента исходного массива input[i].Length с
заданным в searchString количеством символов.
Если input[i].Length <= searchString, то текущий индекс проверяемого элемента заносится во вспомогатель-
ный массив индексов int[] positionMemo, который далее будет использован в методе для вывода в консоль
элементов исходного массива string[] input, используя индексы из вспомогательного массива int[] positionMemo. При создании, массив int[] positionMemo заполняется значениями -1. Значение по умолчанию 0 не подходит, так как нулевой элемент вспомогательного массива int[] positionMemo может указывать на нулевой элемент исходного массива, что не позволит в дальнейшем использовать условие !=0 при выводе результата в консоль.

***Метод вывода в консоль void PrintResult(string[ ] input, int[] positionMemo)***

Метод получает на вход заданный массив (string[ ] input) и полученный в предыдущем методе вспомогательный массив int[] positionMemo.
Если i-ое значение вспомогательного массива != -1, то элемент выводится в консоль.

[The_Test -- the code](Program.cs)